♪ يبدو اليوم
أن كل ما تراه ♪
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven
♪ العنف في الأفلام
والجنس على التلفاز ♪
♪ لكن أين تلك
القيم القديمة الطيبة ♪
♪ التي كنا نعتد عليها؟ ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل عائلة ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل
قادر فعلاً على فعل ♪
♪ كل الأشياء التي تجعلنا ♪
♪ نضحك ونبكي ♪
♪ إنه... رجل...
عا... ئلة...! ♪
نعود الآن لمتابعة برنامج
"شيلدون الضخم".
لا أعتقد أن عليّ قول
أشياء ذكية بعد الآن.
بازينجا!
مرحباً يا عائلة، أردت فقط
أن أحيطكم علماً...
بأنني تسببت بانسداد كارثي
في المرحاض.
انسداد كارثي؟
حسناً، لنقل فقط إن حذاءك
الرسمي لن يكفي لغرفه كله.
وجائزة "إيمي" تذهب إلى...
مسلسل "بوبز برغرز".
هذه التفاهات مجرد
ألاعيب سياسية.
تباً! يبدو أنه سيتعين
على الجميع...
القيام برحلة عائلية إلى "ستاربكس".
لا يمكنني الذهاب دون مادة
للقراءة في الحمام.
سآخذ معي كتاب
"خبير الإغواء".
أتعلم كيفية الإطراء المهين.
يمكنك قراءة ذلك
عندما تعود للمنزل.
تعرفين، أنتِ جميلة
بالنسبة لامرأة ذات صدر صغير.
عليّ قراءة
الفصل الثاني.
يا إلهي، هذا المكان كئيب.
انظروا إلى ذلك الفاشل
وهو يعمل على سيناريو فيلمه.
- أوه، هذا "برايان".
- مشهد داخلي...
بيت دعارة فضائي...
نهاراً.
تعرفين،
أعتقد أن لديه إمكانيات.
لماذا نأتي دائماً
إلى مقهى...
عندما تتعطل مراحيضنا؟
حسناً، مراحيض المقاهي
قوية جداً.
يتم اختبار صمودها يومياً
ومضمونة لتصريف حتى...
سروال رجل مشرد.
ما تشمّينه الآن هو رائحة
فطائر "بوب تارتس"
مع لمحة من شراب
المانجو الكحولي.
لا...
هل هذا...
مستحيل!
لا يمكن أن يكون هو.
إنه موسم نكهة اليقطين. موسم اللاتيه!
- هل عاد "لاتيه بهارات اليقطين"؟
لكن الموعد مبكر بيوم.
لقد وضعت تنبيهاً على هاتفي لذلك
ولأخبار "لوك هيمسورث".
أريد أن أكون
أول من يعلم
عندما يصبح ممثلاً ناجحاً.
أرى أيضاً أنكِ أجريتِ
فحصاً لعنق الرحم اليوم.
أجل، المنطقة لا تزال
حساسة قليلاً.
على أي حال،
اثنان "لاتيه يقطين" من فضلك.
يمكنك القول إنني
أعشقها "جداً".
أخبار رائعة، أليس كذلك؟
يا لها من أخبار منعشة!
حسناً، عليكِ إظهار
بعض التعاطف هنا.
أنا أعيش في سيارتي.
أوه، أحسنتِ في جعل
الأمر يتمحور حولكِ.
يا "ميغ"، إنه بدء موسم
"لاتيه بهارات اليقطين"!
- وما هذا؟
- يوم مميز جداً
للنساء البيض في كل مكان،
أهم حتى من
عيد ميلاد "مارثا ستيوارت".
- الثالث من أغسطس.
- يا حبيبتي،
يأتي يوم يجب فيه
على كل فتاة بيضاء
أن تصبح امرأة بيضاء.
وهذا اليوم هو اليوم.
♪ أشق طريقي نحو وسط المدينة ♪
♪ أمشي مسرعة، الوجوه تمر
وأنا في طريقي للمنزل ♪
♪ أحدق في الفراغ أمامي
فقط أشق طريقي ♪
♪ أشق طريقاً
عبر الحشود ♪
♪ وأنا أحتاج إليك ♪
♪ وأنا أفتقدك ♪
♪ والآن أتساءل ♪
نهر العذراء
♪ لو كان بإمكاني السقوط
في السماء ♪
♪ هل تعتقد أن الوقت
سيمر دون أن يلحظني؟ ♪
♪ لأنك تعلم أنني
سأقطع آلاف الأميال ♪
♪ لو كان بإمكاني فقط رؤيتك... ♪
لا تخبريني كيف
أصل النقاط ببعضها.
صلي نقاطكِ بنفسكِ.
يا إلهي! إنها زرافة!
انظري يا "لويس"!
ظننت أنها ستكون
نخلة،
لكن القرون كشفت
الأمر تماماً.
هيا يا فتاة. لنحصل على "لاتيه بنكهة اليقطين".
أنا بحاجة ماسة
لبعض "بهارات اليقطين".
أوه، يا عزيزتي،
لقد مر شهر بالفعل.
موسم "لاتيه بهارات اليقطين"
قد انتهى.
انتهى؟
ماذا تعنين بانتهى؟
حسناً،
إنه مشروب موسمي.
أعني، لهذا السبب أعاني دائماً
من أعراض الانسحاب في هذا الوقت
وأفقد صبري بسرعة
مع العائلة والأصدقاء.
- لقد قلت لكِ، لا شفاطات في غرفة المعيشة!
دعيني أصنع لكِ شيئاً
يشبه أجواء الخريف
سيساعدكِ على
الصمود قليلاً.
- ماما؟
- ماذا دهاك يا "ستوي"؟
آه! من هنا
يأتي هذا الغضب.
تفضلي.
كوب جميل من الشاي الأخضر
يمكنك شربه
حتى تصبح حرارته
بمثل حرارة الغرفة
ثم تتركينه نصف ممتلئ.
مرحباً، أنا "الشاي الأخضر".
لدي تذكرة إضافية
لحفلة "ثري دوغ نايت"
في ساحة المهرجان
نهاية هذا الأسبوع.
لا يوجد أي من
الأعضاء الأصليين
ولا حتى الأعضاء
المزيفين الأصليين.
ما رأيك لو نتسكع
هناك حوالي السادسة؟
هذا سيء للغاية.
مهلاً، هل يمكنكما
التوقف عن الهلوسة؟
لم يتم تغيير حفاضي
منذ شهر أكتوبر.
أنا آسفة يا "ميغ"،
هذا هو الحال ببساطة.
ستعتادين على ذلك.
سأخبركِ ما هي المشكلة
على وجه التحديد.
إنها كراهية النساء.
بهذا الشكل يحرمون
النساء من أبسط حقوقهن.
لماذا لا تترك لنا هذه السلطة الأبوية
هذا الشيء الوحيد؟
الاجتماع الأربعمائة ألف للنظام الأبوي
مرحباً يا رفاق.
على جدول أعمال اليوم، سنقرر
ما المسموح والممنوع للنساء.
نحن في الربع الأخير من العام،
لذا انتهى وقت "لاتيه بهارات اليقطين".
وإلى ماذا توصلنا
بشأن الحقوق الإنجابية؟
لقد أُلغيت!
قبل أن نمضي قدماً،
هل يود أحدكم الصراخ
بمقولة من فيلم "المذيع"؟
كان الحليب خياراً سيئاً.
مهبل الحوت!
أحسنت.
الآن، لنأخذ استراحة قصيرة
لتحرير أعضائنا التناسلية
الملتصقة بأرجلنا.
- أجل.
هذا الإيقاف التعسفي سخيف حقاً.
أراهن أن لديهم
جميع المكونات
مكدسة هناك
في إحدى غرف التخزين.
أتعلمين ماذا؟
ماذا تفعلين؟
هذه الطاولة لها حد أقصى
للوزن، وأنتِ تختبرينه.
علينا أن ننتفض
ونستعيد بلادنا...
أقصد، نستعيد مشروبنا الموسمي.
- هل أنتِ معي؟
- أنا معكِ.
مهلاً كريس، هل يمكنك التوقف عن وضعي
كبريد إلكتروني للاسترداد
لحسابك على "بورن هاب"؟
أنت لا تحتاج إلى حساب أصلاً.
بل تحتاجه
لنشر التعليقات.
"بورن هاب"،
شارك في الحوار.
يبدو أن هواياتنا الكثيرة
أيام الجائحة
بدأت تؤتي ثمارها أخيراً.
حسناً، بما أن لدينا
متسعاً من الوقت،
سننخرط في قضايا
العدالة الاجتماعية.
لقد أحضرت لافتة "حياة السود مهمة"
لنضعها في حديقتنا.
أوه! يجب أن نضع أيضاً
لافتة
لدعم مجتمع
المتحولين جنسياً.
لا أدري يا ميغ.
فجأة،
بدأ الأمر يبدو مزدحماً جداً.
أرقام أمك القياسية في السباحة
بالمدرسة الثانوية يتم تحطيمها.
ميغ، لقد وجدتها!
رائع!
كفكِ أيتها اللئيمة.
هل يمكنكِ التوقف
عن مناداتي بذلك؟
واو! ما هذا؟
لقد اعتاد "ستاربكس" بيع
الكثير من الأقراص المدمجة.
لقد دعموا "مايكل بوبليه"
لسنوات.
جوني ميتشل،
ألانيس موريسيت...
ألبوم ديانا كرال؟
ما هذه الأكوام
الطويلة جداً؟
أوه! إنه الكتاب الصوتي
لـ "كامالا هاريس": "الحقائق التي نتمسك بها".
حسناً، الآن أشعر بالحزن.
- نخبك.
في الفقرة القادمة...
فرقة ابن أخي "فورجد إن ستيل"
ستعزف في "كات كلوب"
يوم الجمعة.
هل هذا كافٍ كواجب "عم"
بالنسبة لكِ يا دينيس؟
لكن أولاً،
وقعت عملية سرقة جريئة
في مقهى بـ "كوهوج"
ليلة أمس،
حيث سرق المعتدون
مزيج توابل حصرياً
يُستخدم لصنع
"لاتيه بهارات اليقطين".
أفاد شاهد عيان
برؤية شخصين يفران من المكان،
امرأة، بحسب قوله،
"يود الارتباط بها"،
وامرأة ثانية.
ننتقل الآن
إلى الشرطي المحلي "جو سوانسون"،
الذي يأخذ هذا الأمر
على محمل الجد.
سأجيب الآن على
بعض أسئلة الصحفيين
" يأخذ هذا الأمر
على محمل الجد"
التي لا يلتقطها
هذا الميكروفون.
لا، ليس في الوقت الحالي.
نحن نراقب ذلك.
نعم.
علينا أن نبقى
بعيداً عن الأنظار.
تفكير سليم.
سأدخل على وسائل التواصل
وأخبر الجميع
بأنني سآخذ
استراحة لصحة نفسيّة.
ميغ، لا أحد يهتم.
فقط لا تنشري شيئاً.
أعتقد أنهم يهتمون.
أوه، صحيح.
لقد نسيت إلغاء
متابعتها.
يا إلهي، يا امرأة.
- مرحباً يا لويس.
أردت فقط أن أقول إنني لاحظت
حالة نوافذكِ مؤخراً.
منظف الزجاج
في الممر رقم 9.
واو. هذا بالنسبة للنساء
يماثل
التعرض للطعن
في الوجه.
حسناً، أقدر ذلك
يا بوني.
أتعلمين، ربما عليكِ
التركيز على أزهاركِ.
فهي تبدو باهتة قليلاً.
هممم.
يا له من عطر مثير للاهتمام الذي تضعينه!
جوزة الطيب، قرنفل،
وقليل من الزنجبيل؟
سأقول إن رائحته
تشبه "لاتيه بهارات اليقطين"،
ولكن...
...سيكون ذلك جنوناً.
حسناً،
يا لكِ من مجنونة.
يا للاحراج.
قهوة بدون مبيض،
أغلفة عازلة،
واختبار حمل؟
هذا لي.
فيرونيكا من فصل بيانو الأطفال
تأخرت. مجدداً.
لهذا السبب توجد
مسبحة الصلاة هناك أيضاً.
إنها أنتِ.
أنتِ سارقة المقهى.
هش! حسناً،
ماذا تريدين؟ تريدين مالاً؟
أريد أن أشارككنّ.
وإلا، فلا أضمن
ما قد أقوله أو لا أقوله لـ "جو".
حسناً، موافقة.
لكن لا يمكنكِ إخبار أي شخص آخر.
أنا كتومة جداً.
سآخذ كل سر
معي إلى القبر.
على سبيل المثال،
هل تعلمين أن "توم هانكس" لديه شغف
بآلات الكتابة القديمة؟
بوني، لقد قرأتُ ذلك
في مجلة "باريد".
حسناً، هم لم
يسمعوا ذلك مني.
أعطني
"لاتيه بهارات اليقطين".
أنا... أنا آسفة، لكنني لا أعرف
عما تتحدثين.
لقد رأيتُ إشارة "باتمان".
جميعنا رأيناها.
بوني.
أعلم أن لديكِ بعضاً منه.
أعطني إياه الآن. أنا أصوركِ.
وأنا أصوركِ
لأن هذه هي طريقتي في التعامل مع النزاعات.
وأنتِ تصورينها
لأنني أصنع "تيك توك" عن
النساء اللواتي لا يدعمن النساء.
سيداتي، أنا آسفة،
لكنني لا--
بهارات اليقطين!
- بهارات اليقطين!
- لقد استعرته من زوجي الأبيض.
احزمي الحقائب يا دونا.
احزم الحقائب يا نيل.
أوه، لا.
احزم الحقائب
يا دينيس.
- ميكونوس؟
- حسناً، لم نذهب منذ ثلاثة أسابيع.
أحضر أنت حقيبة الصنادل
الشبكية
وسأحضر أنا جميع
زيوت التسمير اليونانية.
بهارات اليقطين! بهارات اليقطين!
حسناً، حسناً.
يمكننا تزويدكن جميعاً
بـ "لاتيه بهارات اليقطين" غداً.
يمكننا تزويدكم جميعاً
حسناً يا ميغ.
أمامنا 24 ساعة لتجديد مخزوننا.
أمي، ماذا تفعلين؟
لا تقلقي يا ميغ.
أعرف تماماً كيف يمكننا كسب المال من هذا.
لقد حضرت دورة
"بيل غيتس" التعليمية.
لم أكن يوماً
على متن طائرة "إبستين".
وإن كنتُ عليها،
فقد كانت مجرد رحلة روتينية
لأعمالي الخيرية.
لكنني لم أكن هناك.
مايكروسوفت.
- كلمة المرور؟
- الصلصة جانباً.
أوه!
نقبل الدفع نقداً، أو عبر "فينمو"
أو بطاقات هدايا "إيتسي".
نفضل بطاقات هدايا "إيتسي".
في الواقع، لا نقبل سوى
بطاقات هدايا "إيتسي".
هكذا يفسد الحي.
مغذيات الطيور الطنانة
وتلك المكتبات المجانية اللعينة في كل مكان،
ورائحة خبز الموز
التي لا تنقطع.
انظر إليهم.
يأكلون "الجرانولا" كأنها حبوب إفطار.
من المفترض أن تُرشّ
فوق شيء ما.
وإلا فستكون مشبعة
بالسعرات الحرارية!
شركة "تومز أوف مين"
مملوكة لشركة "كولجيت"!
كاذب!
تأكد من الأمر بنفسك!
هذه المرة السابعة هذا الشهر.
يا رفاق، نحتاج حقاً
للعثور على بعض الأدلة
حتى يكون لدي ما أقوله
في المؤتمر الصحفي القادم.
لقد أبليتُ بلاءً حسناً
في المؤتمر السابق، و...
الناس يتوقعون
الكثير.
لا أصدق أن أحداً
قد يفعل شيئاً كهذا.
إنه أمر مقزز.
ستارباكس أكثر من مجرد
مقهى عادي.
إنه مكان
يجتمع فيه الناس
وينشرون ملصقات تروج
لعروضهم الكوميدية الارتجالية السيئة.
بالمناسبة، هل يمكنك القدوم لمشاهدة
عرضي "مالكولم والقهقهة" الأربعاء القادم؟
كنت أتمنى ذلك،
لكنني ذاهب لعرض "جيمبروف".
نحن نستعيد هيبة تلك الكلمة.
نبحث الآن عن
اقتراح من الجمهور.
هل لدى أي شخص
مهنة معينة؟
لاعب أكروبات سابق.
رائع.
ماذا عن موقع؟
بين الفقرتين
العنقوديتين السادسة والسابعة.
يا رفاق، أعتقد أننا وجدنا
خيطاً في هذه القضية.
هذا ليس من أجل القضية،
لكني سآخذ هذه المناديل لسيارتي.
بالأمس اضطررت للقيادة للمنزل
وأنا مغمض العينين بعد عطسة مبللة.
هناك تراكم في العمل لمدة ثلاثة أسابيع
في المختبر.
اعتقدتُ أنك قد تكون
قادراً على المساعدة.
لقد أتيتَ
إلى المكان الصحيح.
لدي قاعدة بيانات
لأقدام كل نساء "كواهوغ".
أسميها "كتاب القدم".
احذف الـ "ال".
هكذا يبدو الاسم أفضل.
أجل، أها.
توقفي عن ذلك
الآن.
هل تتحدث
إلى أثر القدم؟
أنا وأثر القدم
نجري محادثة.
الأمر يشبه قليلاً
فيلم "هاري بوتر".
المعجب لا يختار
القدم.
بل القدم هي من تختار
المعجب.
دعني أجري
مقارنة مرجعية.
- و... أوه، هذا محزن جداً.
- ماذا؟
إنه حذاء "بايلس" توقف إنتاجه
منذ عام 2009.
حذاء بهذا الحزن
لا يمكن أن تملكه إلا امرأة واحدة.
أوليفيا وايلد؟
لا بد أنها حزينة جداً.
لقد غطت ثقافة الفضائح
على الفيلم الذي
عمل عليه طاقم العمل
بكل جد.
- لا يا جو، إنها لويس.
- بالمناسبة،
يمكنك قراءة المزيد من مراجعاتي
للأفلام على حسابي في "ليتربوكسد".
هل تعلم أن طاقم "أوبنهايمر"
عاشوا معاً
- أثناء التصوير؟
- أها.
قضى سيليان ميرفي الكثير من الوقت
بمفرده.
بمثابة ذئب منفرد.
- حسناً.
- بالطبع، بحلول ذلك الوقت
كان معظم طاقم العمل
قد رأوا جسده العاري.
هل تعرف ذلك المشهد
مع أينشتاين؟
في الأصل، كان من المفترض
أن يظهرا عاريين تماماً.
يفعل الممثلون ذلك أحياناً
لكسر حواجزهم العاطفية.
الحمد لله، لقد رحل.
كنت أحبس
ريحاً قوية.
كل شيء صعب بالنسبة لي
أيها القط.
شكراً يا كواغماير.
هذا هو الدليل القاطع الذي احتجناه.
- سوف نمسك بلويس.
- حقاً؟
هل...
هل يمكنني البدء أولاً؟
لا، أقصد،
يجب أن نضع الأصفاد في يديها
ونرميها
في خلفية سيارتي.
نأخذها لغرفتها
ونستجوبها حتى تنهار.
لنرى كيف سيعجبها
البقاء في الحجز.
أود أن أرى
إحدى هاتيك المحاميات القويات
وهي تحاول تبرئتها.
ليتخذ الجميع مواقعه.
- علم.
- تم الاستلام.
جيري، أجبني من فضلك.
إنه لا يستجيب.
سأقتحم المكان.
لنبدأ هذه
المهمة.
كن مهنياً يا جيري.
- مرحباً.
أنا امرأة بيضاء
اسمي "كايلا"،
وأكتب اسمي
بطريقة معقدة للغاية بلا أدنى سبب.
حسناً، أليست
طلتك منعشة؟
لمَ لا تتفضلين للداخل
لأقوم بتدليك كتفيكِ دون استئذان؟
أريد فقط التحدث
إلى زوجتك.
زوجتي؟
لقد انفصلنا عاطفياً منذ زمن طويل.
إذًا، هل هناك
سيد "كايلا"؟
لقد كان موجودًا.
كان زوجي مصارعًا.
أخبره الطبيب أنه
لا يمكنه المصارعة مجددًا.
لكنه كان يحبها
بشدة
فصارع للمرة الأخيرة
ثم فارق الحياة.
منعه من المصارعة كان
كأمره بالتوقف عن التنفس.
هذا محزن للغاية.
هذا، حرفيًا، تمامًا
ما حدث لـ "ميكي رورك"
في فيلم "المصارع".
لا، الأمر مختلف تمامًا.
على عكس "ميكي رورك"،
وجه زوجي تشوه تمامًا
بسبب كثرة عمليات التجميل.
يا كايلا، عليكِ مشاهدة
هذا الفيلم.
إنه يشبه حياتكِ تمامًا.
هل والدي بخير؟
إنه "ضباب دماغي"
بسبب إصابته بكوفيد 12 مرة.
ماذا نفعل الآن؟
اسمعي، علمنا دائمًا أن هذا الوقت سيأتي.
خذي "توابل اليقطين"
من المرآب واهربي.
أنا آسف
لكوني صريحًا هكذا.
الأمر هو أنكِ، حرفيًا، أي امرأة
باستثناء تلك
التي يُسمح لي بمرافقتها.
تقحمين ابنتكِ
في الأمر؟
أنتِ امرأة مريضة،
يا "لويس غريفين".
جو؟
أنا آسف يا "بيتر".
ولكن للإنصاف،
"كايلا" وجدتكَ جذابًا للغاية.
لا. لا بأس.
سأقوم بحل هذا الارتباك الجنسي
في عمليات بحثي الإباحية لاحقًا.
لدي حساب
إن أردت ترك تعليق.
بورن هاب،
متعة لجميع أفراد العائلة.
يا إلهي.
نحن مثل "ثيلما ولويز".
لم أشعر قط بهذا القدر من الحيوية.
ميغ، افصلي هاتفكِ.
أنا من يقود.
لذا سنوصل هاتفي.
حقًا؟
تبًا! حسنًا.
-تفضلي.
لا يمكنني الاتصال
حتى تفصلي هاتفكِ.
عليكِ اختيار "إلغاء حفظ الجهاز".
اذهبي للإعدادات،
عام،
الشبكة، بلوتوث،
ابحثي عن "السيارة"،
ثم اضغطي على
"إلغاء حفظ جهازي".
تبًا! لا يمكننا فعل ذلك
بينما تقودين.
يجب أن تكون السيارة متوقفة.
سيري، الغي حفظ الجهاز.
نأتيكم في بث مباشر.
نحن في مطاردة
لهاربتين
تم تحديدهما في عمليات سطو
"لاتيه توابل اليقطين" المروعة.
كما ترون الآن،
إنهما متجهتان نحو الطريق 95.
أجل، مباشرة بجانب مبيد الحشرات
الذي يضع حشرة كبيرة على السطح.
أوه، انظروا.
ها هو ذا.
إنهم يقومون بعمل رائع.
يبدو
أنهما تبطئان السرعة.
سيري!
الغي حفظ جهازي!
أجل.
هذا ما توقعته تمامًا.
مشكلة اقتران بلوتوث
كلاسيكية.
حسنًا. يبدو
أنهما تمكنتا من توصيل الهاتف بأمان.
لكن يبدو أن
سيارة الشرطة تتوقف جانبًا
لأسباب مماثلة.
اسمع، لا أعرف
ماذا يعلمونكم في الأكاديمية،
لكن هذه أساسيات اليوم الأول.
اذهب للإعدادات، عام،
الشبكة...
أوه؟ لديك أندرويد؟
إذًا أنت "الأحمق ذو الفقاعة الخضراء"
في مجموعة المراسلة.
بيتر؟
لا يمكنني العثور على جهاز التحكم.
هل بحثتِ
تحت الطاولة؟
نعم.
لا. انتظري.
حسنًا، وجدته.
شكرًا لك.
أنا آسفة يا ميغ.
لم أقصد أبدًا أن تخرج
الأمور عن السيطرة هكذا.
وأنا أيضًا يا أمي.
لكن يجب أن أقول،
لقد استمتعت بقضاء الوقت
معكِ.
هل يجب أن ننتهي في اشتعال
من المجد الأبدي؟
أود ذلك
كثيرًا.
آه، هل يمكنني التصويت؟
أنا هنا
منذ ذهابكما إلى "تارغت"
قبل يومين.
أعتقد أنه كان بالإمكان
تجنب كل هذا
لو كان هناك مشروب
موسمي آخر
يأتي بعد "لاتيه توابل اليقطين".
حسنًا، هناك
"موكا النعناع"،
لكن لا مجال للمقارنة.
أعني، نعم،
فوقه قطع حلوى...
من كريمة النعناع الغنية
ومذاقه يشبه تمامًا
"عيد الميلاد في كوب"، ولكن...
في الواقع،
لا يبدو ذلك سيئًا.
أتمزحين معي؟
عُد أدراجك!
-لقد فات الأوان.
لقد ربطت الحزام.
يُفترض أن نكون بخير.
لقد غيرنا رأينا!
أوه، لقد اتخذنا
قرارات عاطفية!
أيها الرجال،
أنقذونا فضلًا!
لقد قبضنا عليهن يا رفاق.
أعتقد أن كل ما تبقى
هو أن يقدم الزوج
مؤتمرًا صحفيًا عاطفيًا.
لقد حان الوقت لنسامح
"كيفين سبيسي".
سيكون هذا تصريحي الوحيد
في الوقت الحالي.
شكراً لكم.
لقد انضممت بالفعل
لثلاث عصابات في السجن.
لقد نلنا خدمة مجتمعية.
أجل، أعلم.
كنت أستعد
فقط تحسبًا للأمر.
أخبرهم "جو"
عن "ذا فوتبوك".
احذفي "الـ".
هكذا يبدو الاسم أفضل.